Bu noktada, submitOrder
metodunu değiştirmiş ve
displayMessage metodunu da
MainActivity sınıfına eklemiş olmalısın.
Şimdi sonucu cihazında görmek için
çalıştıra tıklayabilirsin.
Önce miktarı değiştireceğim
ve sonra Sipariş ver butonuna dokunacağım.
Şimdi uygulama fiyata ücretsiz diyor.
Bu ilk soruyu cevaplıyor.
Sipariş ver butonuna tıklandığında,
fiyat metni şimdi Ücretsiz diyor.
İkinci soru için, submitOrder metodu
içinde bir String değişkeni
oluşturmaktan bahsettik.
Daha önce bir String değişkeni için
kod görmemiş olsak da,
sizden değişken adı ve değerinin ne
olacağını tahmin etmenizi istiyorum.
Cevap: değişken adı priceMessage
ve değeri Ücretsiz.
Haydi cevaplara ulaşmak için
String değişkenlerini nasıl
oluşturduğumuza yakından bakalım.